Echipa: Badea Andra si Esterle Claudia

Tema proiectului a fost aleasă la decizia amândurora.
A fost o întreagă dezbatere asupra funcțiilor pe care să le folosim in program, dar la final s-a ales cea mai simplă variantă, astfel încât să se poată rula.
Aceasta este reprezentată de jocul de cărți "UNO".
Acest cod generează întregul joc și se bazează pe interacțiunea prin intermediul consolei și permite unui număr de jucători să joace jocul în timp real.
Fiecare jucător alege o carte validă, iar în cazul cărții "Schimbă culoarea" va fi aleasă și care va fi aceasta.
Jucătorul rămas fără cărți este declarat câștigător.
În constructorul (__init__), se inițializează variabilele necesare pentru joc, cum ar fi pachetul de cărți (deck), talonul (discard_pile), lista de jucători (players), jucătorul curent (current_player), direcția jocului (direction) și jucătorul câștigător (winner).
Pentru fiecare jucător, se solicită numele și se adaugă un dicționar corespunzător în lista players, cu informații despre nume, mână și funcțiile de alegere a cărții și culorii.